Repository: 4miners/lisk-ui
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: 2nd Passphrase
ja: セカンドパスワード

source: ADD NEW DAPP
ja: 新しいDAPPを追加します

source: Accept / Next Step
ja: 同意 / 次へ

source: Account
ja: ユーザー名

source: Account Verification
ja: アカウント検証

source: Account name or ID
ja: ユーザー名またはID

source: Account name, ID or public key
ja: ユーザー名、IDまたは公開鍵

source: Add as Contact
ja: 連絡先を追加

source: Add group members by typing in their account name, ID or public key.
ja: ユーザー名、IDまたは公開鍵でメンバーを追加します

source: Add new contact
ja: 新規連絡先を追加

source: Add second passphrase
ja: セカンドパスワードを設置します

source: Adding new contact
ja: 連絡先を追加

source: Amount
ja: 金額

source: Amount (Fee)
ja: 金額（手数料）

source: Approval
ja: 得票率

source: Are you sure you want to delete this item?
ja: キャンセルしますか？

source: Attention!
ja: 注意してください

source: BACK
ja: 戻る

source: Back
ja: 戻る

source: Balance
ja: 残高

source: Becoming a delegate requires registration. You may choose your own delegate name, which can be used to promote your delegate. Only the top 101 delegates are eligible to forge. All fees are shared equally between the top 101 delegates. Registration costs: {{fee | liskFilter}} LISK.
ja: 受託者になりたい場合、新規登録が必要です。お客様の受託者名称を選択した上、これでお客様の受託者名称を広め、得票数ランキングがトップ101です場合、鍛造の資格を取得し、鍛造の手数料はトップ101の皆様に等分されます。受託者-登録費用： {{fee | liskFilter}} LISK.

source: Block ID
ja: 区域ID

source: Blockchain
ja: ブロックチェーン

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: CATEGORIES
ja: 分類

source: CONFIRM
ja: 確認

source: CONFIRM VOTE
ja: 投票確認済み

source: CONFIRMATIONS
ja: 確認数

source: CONFIRMED TRANSACTIONS
ja: 交易確認済み

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Category
ja: 分類

source: Category:
ja: 分類：

source: Centralized
ja: 分散化

source: Check
ja: チェック

source: Close modal
ja: 閉じる

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirmation
ja: 確認

source: Confirmations
ja: 確認数

source: Confirmations Needed
ja: 必要な確認数

source: Confirmations needed
ja: 必要な確認数

source: Confirmed by
ja: 確認者

source: Contact Request
ja: 連絡先のリクエスト

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Conversations
ja: 会話

source: Copy Address
ja: アドレスをコピーします

source: Copy Name
ja: 名称をコピーします

source: DOWNLOAD
ja: ダウンロード

source: Dapp Store
ja: Dapp商店

source: Dashboard
ja: ダッシュ ボード

source: Decentralized
ja: 分散化

source: Delegate Name
ja: 受託者名

source: Delegates
ja: 受託者

source: Description
ja: 説明

source: Disable Forging
ja: 鍛造を閉めます

source: Disabled
ja: 使用不可

source: Empty passphrase
ja: 無効なパスワード

source: Enable Forging
ja: 鍛造オン

source: Enable Multi-Signature on this account
ja: 当該アカウントでマルチサインを開通します

source: Enabled
ja: 使用可能

source: FEE
ja: 費用

source: FORGING
ja: 鍛造

source: Fee
ja: 費用

source: Forged Blocks
ja: 鍛造ブロック

source: Forging
ja: 鍛造

source: Further protect your account with an optional second passphrase! Please allow some time for the changes to take effect. Service cost: <b>{{fee | liskFilter}} LISK</b>. Your balance: <b>{{totalBalance | liskFilter}} LISK</b>.
ja: セカンドパスワード（選択可能）でアカウントの安全性を保障できます！情報がブロックチェーンに保存されるように少々お待ちください。今回料金: <b>{{fee | liskFilter}} LISK</b>. 残高: <b>{{totalBalance | liskFilter}} LISK</b>.

source: GET STARTED
ja: 始まりましょう

source: GO BACK
ja: 戻る

source: General
ja: 普通

source: Generate New
ja: 新規作成

source: Generator
ja: 作成者

source: Git repository link
ja: Gitリポジトリのリンク

source: GitHub is a Web-based Git repository hosting service, which offers amongst other things a source code management functionality. GitHub provides a graphical interface and desktop as well as mobile integration. If you add your dapp source code to a GitHub repository you need to specify the repository link in the next step.
ja: GitHubはホームページに基づくリポジトリホスティングで、ソースコード管理機能を提供します。GitHubは図形画面およびデスクとモバイルの融合を提供し、DappソースコードをGitHubに添加すれば、次のステップでGitHubのリンクを提供する必要です

source: Go back
ja: 戻る

source: Go to previous page
ja: 前のページへ

source: Group Name
ja: グループ名

source: HOME
ja: ホームページ

source: Height
ja: 高さ

source: Hosted at
ja: 保存位置

source: INSTALL
ja: インストール

source: INSTALLED
ja: インストール済み

source: Icon Sia ASCII
ja: IconのSia ASCIIコード

source: Installed Dapps
ja: インストールされたDapps

source: LAUNCH
ja: 運行

source: LISK Amount
ja: LISK金額

source: LISK Earned
ja: 稼いだLISK

source: Language
ja: 言語

source: Latest Multi-Signature Transactions
ja: 最新のマルチサイン取引

source: Latest Transactions
ja: 最新の取引

source: Latest version
ja: 最新バージョン

source: Lisk - Decentralized Application Platform
ja: Lisk -分散化さアプリケーションプラットフォーム

source: Lisk Address
ja: Liskアドレス

source: Lisk Client
ja: Liskクライアント

source: Lisk Client Outdated
ja: Liskクライアントの期限が切れました

source: Loading Multi-Signature Groups
ja: マルチサイングループがロードしています

source: Loading blockchain
ja: ブロックチェーンがロードしています

source: Loading contacts
ja: 連絡先がロードしています

source: Loading dapp
ja: Dappがロードしています

source: Loading dapps
ja: Dappsをインストールしています

source: Loading dashboard
ja: コントロールパネルがロードしています

source: Loading delegates
ja: 受託者がロードしています

source: Loading forging status
ja: 鍛造状態がロードしています

source: Loading transactions
ja: 取引記録がロードしています

source: Loading...
ja: ロードしています...

source: Logout
ja: ログアウト

source: MORE INFO
ja: 詳細情報

source: Make sure that you keep the passphrase safe. You will be asked to re-type it for confirmation.
ja: パスワードを安全に保つことを確認してください。念のため再入力してください。

source: Make sure you're sending LISK to the right contact. This action can't be undone later.
ja: LISKの送信先を取消することはできませんので、正しさを確認してください。

source: Master Passphrase
ja: マスターパスワード

source: Members
ja: メンバー

source: More
ja: その他

source: Multi-Signature
ja: マルチサイン

source: My Contacts
ja: 私の連絡先

source: My Multi-Signature Groups
ja: 私のマルチサイングループ

source: My Profile
ja: 個人情報

source: My Votes
ja: 私の投票

source: My votes ({{myVotesCount||'0'}})
ja: 私の投票({{myVotesCount||'0'}})

source: NEW ACCOUNT
ja: 新規アカウント

source: NEXT
ja: 次へ

source: NEXT STEP
ja: 次へ

source: NO
ja: いいえ

source: Name
ja: お名前

source: New second passphrase
ja: 新規セカンドパスワード

source: Next Step
ja: 次へ

source: No blockchain
ja: ブロックチェーン情報はありません。

source: No dapps matching your search criteria were found.
ja: 検索条件に一致するdappsは見つかりませんでした。

source: No delegates
ja: 受託者がないです

source: No results for search '{{searchDapp.searchForDappGlobal}}' in dapps.
ja: '{{searchDapp.searchForDappGlobal}}'に関するDappsを検索できません

source: No results for this search.
ja: 検索結果がないです。

source: Number of members
ja: メンバー数

source: OPEN
ja: 開く

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: Others
ja: その他

source: Passphrase
ja: パスワード

source: Passphrase doesn't match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Pending ({{contacts.followersCount}})
ja: 処理待ち({{contacts.followersCount}})

source: Pending Requests
ja: 処理待ちの請求

source: Pending transactions
ja: 処理待ちの取引

source: Please be aware, Lisk decentralized applications do not currently run within a sandboxed virtual machine. This means you are potentially vulnerable to malicious application behaviour. Before installing any new application, we recommend checking the source code or asking the Lisk community for further verification.<br>We will enable sandboxing of decentralized applications with the next Lisk update.
ja: ご注意、Lisk分散化アプリはサンドボックス仮想マシンに運行されないので、悪意のアプリに侵入されやすく、新しいDappをインストールする前に、既存のDappソースコードまたはLiskに聞いてもらってチェックします。次回のLiskアップグレードする場合、Dappサンドボックスを起動します。

source: Please check your input below and go back if necessary.
ja: 下記の入力内容を確認してください。または前のページに戻ります。

source: Please check your input below and go back if necessary. Double-check the group members, else you risk losing your LISK balance!
ja: 下記に入力した内容を確認してください。必要な場合は前のページに戻ります。グループメンバーをチェックしてください。そうでなければLISK全体を失うかもしれません。

source: Please choose a delegate name.
ja: 受託者の名前を選択してください

source: Please choose between the available options.
ja: 選択肢から選択してください

source: Please enter master password.
ja: マスターパスワードを入力してください。

source: Please enter your passphrase below.
ja: パスワードを入力してください。

source: Please enter your passphrase.
ja: パスワードを入力してください

source: Please enter your second passphrase below.
ja: 下記にセカンドパスワードを入力してください。

source: Please make sure you copy and paste the whole Sia ASCII code. Additionally please check that there were no characters added.
ja: Sia ASCIIコード全体をコピーして貼り付けることを確認してください。また不要の文字を添加しないことを確認してください。

source: Please make sure you copy the complete repository link from GitHub. It ends in .git.
ja: 完全なGitHubリポジトリリンクをコピーし、.gitで終わることを確認してください。

source: Please re-enter your passphrase below.
ja: 下記にパスワードを再入力してください

source: Please read carefully.
ja: よく読んでください。

source: Please set the GitHub repository link below.
ja: 下記にGitHubリポジトリリンクを入力してください。

source: Please set the Sia ASCII code below.
ja: 下記にSia ASCIIコードを入力してください。

source: Please set the dapp parameters below.
ja: 下記にDappパラメーターを入力してください

source: Please set your username.
ja: ユーザー名を入力してください

source: Please type in an account name or ID below.
ja: 下記にユーザー名またはアカウントIDを入力してください。

source: Pressing enter confirms each member.
ja: すべての内容を確認した上、エンターキーを押してください

source: Previous Block
ja: 前のブロック

source: Profile Information
ja: 個人情報

source: Public key
ja: 公開鍵

source: READ MORE
ja: 詳細

source: REMOVE VOTE
ja: 投票を削除します

source: Rank
ja: ランキング

source: Recipient
ja: 送信先

source: Register as a Delegate
ja: 受託者として新規登録します

source: Registered on
ja: 新規登録

source: Registering user
ja: ユーザー新規登録

source: Remember during this session
ja: Session状態を保持します

source: Removing vote from delegates
ja: 受託者の投票を削除します

source: Repeat second passphrase
ja: セカンドパスワードを再入力してください

source: Reward
ja: 報酬

source: SAVE PASSPHRASE
ja: パスワードを保存します

source: SEND
ja: 送信

source: SEND LISK
ja: Liskを送信します

source: SIGN IN
ja: ログイン

source: SOURCE CODE
ja: ソースコード

source: Saving new dapp
ja: 新しいDappを保存します

source: Search for Dapps
ja: Dappsを検索します

source: Search for blocks
ja: ブロックチェーンを検索します

source: Search for transactions (Transaction ID, Sender address, Recipient address)
ja: 取引検索（取引ID、送信元アドレス、送信先アドレス）

source: Send LISK
ja: Liskを送信します

source: Sender
ja: 送信元

source: Set members of account
ja: アカウントのメンバーを設置します

source: Settings
ja: 設置

source: Show All Columns
ja: コラム全体を表示します

source: Show Full Time
ja: 時間を表示します

source: Sia ASCII Code
ja: Sia ASCIIコード

source: Sia is a new decentralized cloud storage platform aimed at giving users control of their data. Storage is pulled from a large network of hosts, each using Sia's blockchain to form storage contracts with clients. Out of the hundreds of hosts, only a fraction need to be online for the data to be recovered. Even in a network with many unreliable hosts, the data is safe.<br><br>You need to upload your dapp source code as a .zip file to the Sia network. Once the upload was successful you need to specify the ASCII code of the file in the next step.
ja: Siaは最新の分散化のクラウドストレージプラットフォームで、ユーザーにデータを把握するツールを提供し、データはブロックチェーンネットワークに保存され、Siaブロックチェーンを利用する場合クライアントからごストレージ契約書が生成され、数百のホストの中に、一部のホストがオンラインする限り、データの100%引き出すことを保証できます。このため、信頼できないがあっても、データの安全性に影響を与えなく、<br><br>.zipの形式でDappソースコードをSiaネットワークにアップロードする必要で、アップロードした上、Siaが生成したASCIIコードを入力してください。

source: Sia required
ja: Siaが必要

source: Sign
ja: 提出

source: Standby Delegates
ja: 受託者候補

source: Step 1/2 - Generate a Passphrase
ja: ステップ1/2- パスワードを設置します

source: Step 1/3 - Preamble
ja: ステップ 1/3 - 序言

source: Step 1/5 - Preamble
ja: ステップ 1/5 -前文

source: Step 2/2 - Confirm the Passphrase
ja: ステップ 2/2 - パスワードを確認します

source: Step 2/3 - Specify Group Members
ja: ステップ 2/3 - メンバーを指定します

source: Step 2/5 Dapp Specifications
ja: ステップ2/5 Dapp仕様書

source: Step 3/3 - Confirmation
ja: ステップ3/3- 確認内容

source: Step 3/5 - Choose Storage Solution
ja: ステップ3/5- 保存案を選択します

source: Step 4/5 - Storage Specifications
ja: ステップ4/5 Dapp仕様書

source: Step 5/5 - Confirmation
ja: ステップ5/5- 確認内容

source: Summary
ja: 主旨

source: Tags
ja: タグ

source: Tags (separated with comma)
ja: タグ（半角カンマで分けます）

source: The passphrase entered doesn't match with the one generated before. Please go back and generate a new one.
ja: ご入力したパスワードは前に生成されたパスワードと一致しません。前に戻って、新しいパスワードを生成してください。

source: This action will cost
ja: この操作の料金

source: This walkthrough will guide you through the necessary steps to create a multi-signature group. It's very important that you know what multi-signatures are, else you risk loosing your LISK balance.<br><br>A multi-signature group consists of N accounts, the one who created the group is the group owner. When the owner wants to make a transaction, M of N accounts within the group need to confirm it, otherwise the transaction will not be processed. The values M and N are specified in this walkthrough.<br><br><b>Things you need to know for the multi-signature group setup:</b><br><br>• The number of group members (N).<br>• The number of needed confirmations (M).<br>• The account names or IDs from the Lisk accounts you want to add to the group.
ja: この説明書は必要なステップでマルチサイングループを建てることを紹介します。ぜひマルチサインの意味を理解してください。操作が間違えば、アカウントのすべてのLISKを失うかもしれません。<br><br>一つのマルチサイングループはN個のアカウントからでき、マルチサイングループの創立者はサイングループの所有者で、所有者は新しい取引をする場合、サイングループのM人のメンバーの確認が必要で、そうでなければ、当該取引が合格しなく、MとNはM<Nにしなければならない。<br><br><b>理解必要な多重サイングループの内容：</b><br><br>•サイングループのメンバーの人数はN.<br>• で、取引の場合、確認必要の人数はM<br>•メンバーのアカウント名またはアカウントIDをマルチサイングループに添加するする必要です

source: Time
ja: 日付

source: To become a delegate, click on the "Delegate Registration" button.
ja: 受託者になりたいですか？<受託者新規登録>ボタンを押してください。

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーション切り替え

source: Top Delegates
ja: トップ受託者

source: Total Amount
ja: 総金額

source: Total Balance
ja: 総残高

source: Total Fee
ja: 手数料合計

source: Total Forged
ja: 鍛造合計

source: Transaction
ja: 取引

source: Transaction ID
ja: 取引ID

source: Transactions
ja: 取引情報

source: Transactions for 17649443584386761059L
ja: 17649443584386761059L の取引記録

source: UNINSTALL
ja: アンインストール

source: UPDATE
ja: 更新

source: USD Equivalent
ja: ドル換算

source: Uptime
ja: オンライン率

source: Username
ja: ユーザー名

source: View selection
ja: 選択済みの内容を見る

source: Voting for delegates
ja: 受託者を選挙します

source: Welcome back, {{username}}
ja: お帰りなさい，{{username}}

source: Welcome, click to edit profile
ja: ようこそ、プロファイルを編集するにはクリックしてください。

source: YES
ja: はい

source: You are about to register your decentralized application (dapp) on the Lisk network. After the registration all Lisk users will be able to see your dapp on the Lisk Dapp Store and they will also be able to install and launch it.<br><br>One of the characteristics of blockchains is that you can't delete any content from them. Therefore make sure you have used the correct dapp parameters. We also advise you to test your dapp on the official Lisk testnet so you can guarantee that its working flawlessly.<br><br><b>Things you need to know for the registration process:</b><br><br>• Dapp names are unique, you can't register the same name twice on the Lisk network.<br>• You can either use a centralized (GitHub) or decentralized (Sia) hosting method.<br>• Make sure that your dapp icon's format is a square.<br>• Choose your tags wisely, with them your users will be able to find your dapp in the Dapp Store.<br><br>The Lisk Team isn't liable for a dapp, solely the uploader is. So you have to make sure that your dapp is legal and doesn't harm its users.
ja: お客様はLiskネットワークでDappを新規登録していますが、登録終了後、ユーザー全体はLiskのDapp商店でお客様のDappを見え、またお客様のDappをダウンロードし、インストールして運行でき、<br><br>ブロックチェーン技術の一つの特徴はブロックチェーンの内容を削除できなく、このため、Dappの正しさを確認してください。また、Dappのオンラインを保証するためにLiskの公式テストサイトで試運行して

source: You are not a member of any one Multi-Signature group.
ja: マルチサイングループに加入していないです。

source: You can find your passphrase below.
ja: 下記はお客様のマスターパスワードです。

source: You do not have any contacts, try adding a new one!
ja: お客様は連絡先を持っていません。追加してみてください。

source: You do not have any dapps installed yet.
ja: Dappsをインストールされていません。

source: You do not have any pending contacts!
ja: お客様は保留中の連絡先を持っていません

source: You have not forged any blocks yet.
ja: ブロックを鋳造していませんでした。

source: You have not installed dapps yet.
ja: Dappsをインストールされていませんでした。

source: You have not made any transactions yet.
ja: 取引記録がないです

source: You have not voted for any delegates yet.
ja: まだ投票していないです

source: You shall receive notification when the contact has accepted your request.
ja: 連絡先が要求を受けたときは、提示があります。

source: Your Multi-Signature group(s) have not made any transactions yet.
ja: お客様のマルチサイングループは、まだ取引を行っていません。

source: Your Passphrase
ja: お客様のパスワード

source: Your Second Passphrase
ja: お客様のセカンドパスワード

source: Your dapp description cannot be longer than 160 characters.
ja: Dapp説明が160文字より長くすることはできません。

source: Your dapp name cannot be longer than 32 characters
ja: DAPP名は、32文字より長いすることはできません

source: Your dapp name cannot be longer than 32 characters.
ja: DAPP名は、32文字より長いすることはできません

source: Your dapp name is required.
ja: DAPP名を入力してください

source: Your dapp tags cannot be longer than 160 characters.
ja: DAPPタグは160文字より長くすることはできません。

source: add contact
ja: 連絡先を追加

source: add second passphrase
ja: セカンドパスワードを追加します

source: change to SIA ASCII
ja: SIA ASCIIコードに変換します

source: change to url link
ja: URLリンクに変換します

source: confirm
ja: 確認

source: delegate registration
ja: 受託者新規登録

source: next
ja: 次へ

source: register
ja: 新規登録

source: remove vote
ja: 投票を削除します

source: save Name
ja: 名前を保存します

source: send lisk
ja: Liskを送信します

source: vote
ja: 投票

source: {{countTop}} in Total
ja: 合計{{countTop}}個

source: {{count}} in Total
ja: 合計{{count}}個

source: {{voteList.length}} out of {{countStandby + countTop}} Delegates selected
ja: 選択済み受託者({{countStandby + countTop}} / {{voteList.length}})

source: {{voteList.length}} out of {{count}} Delegates selected
ja: 選択済み受託者({{voteList.length}} / {{count}})
